¿Te la pasas bien en la escuela?
Sí, muy bien.
¿Qué te hace feliz?
Pues hablar con mi mejor amiga y jugar con ella.
¡Qué bien! Es algo bueno que te guste la escuela.
¿Estabas feliz?
Mm… No realmente, por entonces no tenía muchos amigos,
y uno se siente mal sin amigos en la escuela.
Sí… Lo siento
¿Por qué?
Esa historia te trae un mal recuerdo.
Bueno, efectivamente no es un buen recuerdo, pero está bien.
Realmente me lamento por algunas cosas, pero mi actual trabajo me hace pensar en todo eso como una buena experiencia para mí.
¿Buena experiencia?
Sí.
Por ejemplo, para entender la situación de algunos pacientes que no desean ir a la escuela, a veces puede ser útil una experiencia como esa.
Suena difícil.
Lo siento, ¡De nuevo estoy hablando sobre mí! Perdón, siempre que hablo acerca de mi trabajo, tiendo a perderme en ello,
Supongo que yo sería mejor siendo paciente.
Hablemos de otra cosa. A ver… ¿Cómo es tu mejor amiga?
Ella es muy alegre y agradable. Me gusta mucho estar con ella.
¿Y cómo se llama?
Misato‑chan.
Mmm… Así que Misato‑chan. ¿Qué suelen hacer ustedes juntas?
A veces voy a su casa, leemos juntas sus libros y a veces la escucho tocar el violín.
Vaya, ella puede tocar el violín,
¡asombroso!
Me alegro mucho por ti.
¿Por qué no vienes con ella la próxima vez?
Pero ella es tímida, no va a querer.
¿Eh?, ¿tímida?
Quizá… Le preguntaré. Aunque, supongo que no va a querer.
Mmm… Ya veremos.